MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT SY CHOOISH SHOH DY DAINK
SHIN ROISH JERREY YN RECORTYS JEANT DOOYRT JUAN
Y GEILL VOISHYN GEAISHTAGH RISH AYNS TRAA DY
LIOOAR AS VA'N CHIARROO STRAIH SHOH JEH SHIAGHT
LAA NEESHT MYR SHOH NEEMAYD GOAILL TOSHIAGHT FASTYR
JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT LESH
JAMYSJEHEINEY JAMYSKINREE CUR CLASHTYN Y ORRIN TREE
FASTYR
YN WHEIGOO LAA JEH MEE HOUNEY TAYRN AS
JEHEINEY SON SHICKYRYS SY VLEIN
DAA HOUSANE AS NANE AS FEED
JEH
EE T'AD GRA RISH Y CHENN BAIHYM TAYRN
AS YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE CEAU MEE ORRYM
PENE DY WHESTIONYN BENTYN DA OIE HOUNEY
AYNS WHILES SON SHEE WELL V'EH FAGGYS DA
OIE HOUNEY V'EH ERGERREY DA AGH AYNS FIRRINYS
YN CHIAGHTIN SHOH YARROOD MEE CRE'N LAA T'AYN
CHA NEL MEE ER N'YANNOO RED ERBEE MYR
SHEN AYNS YN QUIZ Y CHIAGHTIN SHOH
CRE TAN CHENN YN CHIED AYRN ELLEY TA
SHEN AASHAGH DY LIOOAR NEE SHIU CLASHTYN TREE
FOCKLYN
AS SON DAGH FOCKLE
MEANAL NY BUN ODDAGH VE AARON NOBBAL SHEN
MY TA SHIU TOIGGAL
MEE OOILLEY BEE OOILLEY BAGHTAL DOO TA MEE
TREISHTEIL TRA LHAIH AYMS MAGH NY QUESHTIONYN AYNS
TAMMYLT
LURG SHEN CURREEYN NY CURRAGHAN ERLHIAM DY VEL
YN GHAELG BERCHAGH DY LIOOAR SON CURRAGH BWOAILLEE
VOG
ODDAGH OO GRA TA FOCKLE ER LHIAH MIEYS
AS FOD OO DTY LOAYRMAYD MYCHIONE ATCHIM MIEYS
AS YN TREEOO AYRN CRENFILLYM NA TA SHIN
ER HOIE SHOH ROIE MYR TOU ER NEAISHTAGH
RISH YN CLAARE SHOH SY TRAA TER NGHOLL
SHAGHEY FODDEE DY VEL OO ER CHLEASHYN MEDDIN
HANNAH TA MEE ER CHUR GAELG
ER FOCKLYN RAAGHYN
AYNS FILMYN ARDGHOOAGH AS SHEGIN DOOLISH GRA CRE'N
FILLYM TONN T'EH FEER AASHAGH DYS YN BWOOISHAL
CREE TAYRN YN CHIED AYRN CHA NEL SHIN
MAGH QUOI SHOH
CHOUDS TA MEE COOINAGHTYN AGH TEH AYM TEH
BAGHTAL DY LIOOAR
SO
NEE SHIU CLASHTYN FOCKLE
AS LURG SHEN VERRYM DOO TREE MEAN OLLAN
ODDAGH VE EC GIENSE NOA GOLL SHEN
AS SHEGIN DOOLISH GRA CREN MEANAL KAYT TA
MEANAL KIART
NANE JEES NY THREE SHEN OOILLEY
TA SHOH YN CHIED Y OBBAL
NEVER CABBAL
NHAIYR MEEYM
BRAEW SHICKYR VEL MEE FOCKLEYMAGH DY KIART NEMMEY
TABLE
TREE TAYRN NEE
NANE GAMMAN VA CLOIET LIORISH NY SHENN LOGHLINEE
TAYRN
NEE SORCH DY HER STAIG TA JEANT EC
FEAILLEY CAISHT NY HEWNYN TEAYSTAG TA SHEN DY
GHRA
BLOG AYM D EAYST TAR COAGYRIT AS ODDYS
OO GEE DUMPLING
NY TREE SAASE COUR COON DA ER NYN
MEA AS VEH ER NY IU AS OLK
AYNS SYRIA KEAYRT DY ROW
SHIU
CHEA
QUOI JEH NY REDDYN SHEN TAR NEVER TABLE
GAMMAN VA CLOIET LIORISH NY SHENN LOGHLINEE SORCH
DY HASHTAG TA JEANT EC FEAILLEY H EASH
NY HEWNYN SHEN Y GHRA PASSOVER
NY TREE SAASE COUR CUIN VA ER NYN
MEA AS
VER NY HOOYLS OLK KEAYRT DY ROW AYNS
SYRIA NANE JEES NY THREE
NEVER TAMMYLT
NOW
CHA ROW SHEN AGH MISH EDYR
WHESHTION
SO
BARE DOU SCREEU AD SHOH SHEESE MY TA
SHIU LACCAL CLOIE
SHOH QUESHTION JEES GAMALIEL
CAPTAN SORCH DY FEY-YEIH TA BAGHEY AYNS THIE
LAND ASS KAMBOYDEE OO
GREIE KIAULLEE T'ER NY CHLOIE AYNS GYNDYR NEVER
NY SORCH DY HIE DOOHEYREY AYNS SHEN LOGHLIN
PITTA GAMMA LHIAM NISH SORCH DY FEER TA
BEAGHEY AYNS THIE AALIN AS KAMBOYDEE TAYRN NY
GREIE KIAULLEE VOISH YN DOOINNEYSEYR NY SORCH DY
HIDOOR
VOISH LOGHLYN
CAMLAN
AS TREE
ABLYT
CHASLYS YN FOCKLE DAUE
AGH CRON-TAYRN SORCH DY VOEEHENE FOALLEY
TA JEANT JEH FEILL VUC
TA SHIU ER CHLASHTYN YN PHOBBLE BWILLEEN ROIE
TA MEE SHEEIN LOOSE
NAR NEE SORCH DY OARN ZAH VA CEAUT
AYNS LHING ELIZABETH YN KIONE
MYR SORCH DY ARD BEG T'EE POOSIT AYNS
JANNOO JESHEENYN
C'RAAD TA HASSELT SORCH DY WILLEEN FOLLEY TA
JEANT JEH FEILL VUC SORCH DY AYNS EH
TA SHIN NIGHTMARE PETTICOAT VA CEAUT AYNS LHING
ELISABET YN CHIED EALISAID
MYR SORCH DY ARD BEG TAR POOSIT LIORISH
SLEIH TA JANNOO JESHEENYN JEH AYR AS ARGID
AS Y LHEID
QUITE KIART DY LIOOAR TA MEE TREISHTEIL DY
ROW
BANE
NY LAUE NYN LAUE
DYS STOO NY ANSOORYN SHEN SHEESE
VEIH
TRAA TAYRN LESHYN NY VEIH YN JANNOO
HUG MEE DOO TREE FOCKLYN
AS SON DAGH FOCKLE TREE MEAN ALAN ODDAGH
VE ER NY FOCKLYN
AS HEILL MEE ERSOOYL DY GHRA QUOI JEH
NY MEANAL YN SHEN TA KIART
SAUIN NEVER TAMALL NEE GAMMAN TAYRN BARCLAY LIORISH
NY SHEN LOGHLYNEE SORCH DY HASHTAG TA JEANT
EC FEAILLEY KEISHT NY HEWNYN NY SAASE COUR
COONTEY ER NYN MEA AS NEUEASAL AYNS SHEN
SYRIA WELL
SHE GAMMAN TAYRN GOLLRISH FEEAL VA MEE LHAIH
MYCHIONE EH GEAMAGH IBERIA FASTYR JIU
V'EH ER NY LEIGHYN ER BOAYRD VA JEANT
AYNS KERRINYN GOLLRISH CHESS GOLLRISH FEILL
AS VEH ER NY CHLOIE AYNS NY HEASHYN
MEANAGH AYNS NY CHEERAGHYN LOGHLYNAGH AS NY HELLANYN
BRITISHNESS
ASSAAR FODDEE DY BEAGH EH NY SHARE DY
GHRA DY NEE EAM LUGHT Y GHAMMAN TAYRN
LESH CAGHLAA DOOLIN
SON VEH CLOIET
ARRISH TAMMYLT LIAUYR DY HRAA AYNS CAGHLAAGHYN BOAYL
T'EH GEYRE NEDERLAND GWEE DY VEL ENNEY TAMALL
MEANAL BOAYRD AYNS NY GLARAGHYN LOGHLYNAGH AS GERMANAGH
AGH NAGH VEL EH BRAEW SHICKYR C'RED TA'N
NEVER MEANAL NEVER TAMMYLT
SHE GENNAL AYM VA'N NAH ALCOAL HUG MEE
DOO
AS VRIE MEE JIU NEE SORCH DY FEY-YEIH
TAYRN TA BEAGHEY AYNS THIE LHIAM ERSKYN BOALDYN
NY GREIE KIAULLEE V'EH YN DOOINNEYSEYR NY SORCH
DY HIE JOAREY VA KEAYRT DY ROW AYNS
SHEN LOGHLIN
USS SHE GREIE KIAULLEE YN GAMMAN LANE
AS VA MEE KIARAIL DY CHURLHIAM BACK DY
HIAULL SON Y GHAMMAN
AGH YARROOD MEE DY YANNOO SHEN SO CHA
JEAN SHIU CLASHTYN E GAMBOL AYM ER Y
LAA SHOH JIU
FODDEE SHIU GOLL EH OO JIU MYR TA
AYR TAD TA'N CLIAGHTEY VE CLOIT MY TA
AYNS AS SHESHAGHTYN KIAULLEE AS CHA NEE NY
LOMARCAN TA SHIN
TA SHIN QUAAGHYS FEER SYMOIL OC ANSHERBEE EC
MY GAMECOCKS DYS SHOH
TA MEE COOINAGHTYN ER FAKIN DAGH IMMAN TREE
LIORISH ATTIM RHYT KEAYRT DY ROW VA ENMYSSIT
THE MIRACLES OF BOLLEE FODDEE
AS TA FER JEH NY PERSOONYN MYCHIONE NY
GAMECOCKS
SHE HAS SLITS YN TRASS FOCKLE DIMRAA MEE
AS AD SHOH NY MEANAL YN
DOOYRT MEE SORCH DY WILLEEN FOALLEY T'AD JEANT
JEH FEILL VUC SORCH AYRN JEH VA CEAUT
AYNS LHING ELIZABETH YN CHIED NY SORCH DY
ARDBEG POOSIT AYNS JANNOO JESHEENYN
WELL SHEN BWILLEEN FOALLEY ME CLOSE
HAS SLITS
VOISH SOSTYN
NOW DENEE EH KEAYRT DY ROW SON VAN
BUITCHOOR FER STRAID VAAL AYNS PURTNYHINJEY KECKEY
AS V'EH MIE ERSKYN TOWSE ER LHIAM DY
VEL EH JEANT LESH CLIAGHTEY DY VE JEANT
LESH
AYM TA SHIN Y VOGGYL SON LIVREY AYM
NY AYM ER TA MEE AYM JIU TA
MEE MESS T'AD
FEER VIE CURREEYN NA AYNS MANNIN SHE RED
ERLHEH YN CURRAGH BOAYL ERLHEH
ERLHIAM NAGH
LHISAGH SHIN
AYNS FIRRINYS
GRA CURRAGH RISH REDDYN NAGH VEL
CURRAGH NYANNOO
BOAYL BOB LESH BILJYN SHELLAGH AYN
AS DAGH MYR SHEN TA FOCKLE ELLEY AYM
BOB BOGLAGH SON BOAYL ERBEE BOB CHOUDS TA
MEE CHOUDS TA FYS AYM VEAGH SHEN BOAYL
VEAGH SHEN FOCKLE MIE SAM
SLOB FODDEE AGH AYNS BAARLE
YIARRAGH
PAART DY LEIH DY VEL CAGHLAA
AYN EDDYR SPONK AS MARSH AS BOG AS
FOCKLYN ELLEY NEESHT
YIARRAGH PAART DY LHISAGH BILJYN VE AYNS SLAYNT
AS DY NEGIN DA MARISH V'EH FLIUGHIT LESH
AWIN NY YN KEAYN
AS DY VEL BOG BOAYL TAR MING
AYN
ANNYM TA SYM AYM ER MYGHIN
AGH TA NY TREE QUESHTIONYN SHOH MYCHIONE
BUILL MYR SHEN BWOOISE FLIUGH LHIG DOOIN GRA
TA FOCKLYN ELLEY AIN SY GHAELG NEESHT
AS HANNAH
BAILYM TENNIS GENMAGH VEL CRE TAD OOILLEY MEANAL
OOILLEY NY FOCKLYN SHOH AIN
SON TAR FODDEE OO LHEEYS AS GIAREE V'EE
CURRIT ER BUILL MYR SHEN NEESHT
CHA NEL MEE TOIGGAL EH DY MIE
YN OO EASH SHOH QUESHTION KIARE
KANG CUMMALTAGH ANIMATED JEH BOGLAGH HIE EH CHYRRYS
DY CHOSNEY REESHT YN FLOD AYM BOGLAGH ECHEY
CREN CUMMALTAGH ANIMATED JIU BOGLAGH HIE Y CHEYLLYS
DY CHOSNEY REESHT Y BOGLAGH ECHEY
AYNS DAA HOUSANE AS NANE HAINK YN RED
SHOH MAGH
QUOI TA
QUEIG
CO TAR FAR ENNYM ER AGHTYN FIRST CHYMMYLTAGHTOIL
DANIEL MAC COOPER
VA RUGGIT AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED
AS TREEJEIG
ACTIVITY CHYMMYLTAGHTOIL
ENVIRONMENTAL AGHTEYRYS DANIEL MOB V'EH RUGGIT AYNS TREE
FEED AS TREEJEIG AGH
TA FAR ENNYM ER
AS
FODDEE NAGH VEL SHIU ER CHLASHTYN NYN ENNYM
CREESTEE ECHEY AGH FODDEE DY VEL SHIU ER
CHLASHTYN Y FARENNYM
ASS SHEE
CANDEE MILLISH TA ENMYSSIT ER LOSS TA GAASE
AYNS BUILL VOG
CREN BEE MILLISH
TA ENMYSSIT ER LOSHT TA GAASE AYNS BUILL
VOG ENNYM Y VEE
YIOW SHIU PING SON
FEERVIE BOGLEEGHYN
SHIMMEYN IMRAA JEH BOGLAGH
AS FODDEE DY ROW BOGLAGH UNNANEYS CLAGHYM ERLHIAM
DY VOD OO GRA CUR CURREEYN AS CURRAGHAN
PLANGENAU NY CHEAYRTYN GRA CORAAGHYN
ASS S'QUAAGH SHEN AGH VA
SHIN BEAGHEY GENNAL BEN-HORRAGH AYNS BALLALAA FODDEE DY
NEE SHEN NY VA SLEIH GRA EC Y
TRAA SHEN ER Y TWOAIE
QUESHTAN KIARE CAINLE CUMMALTAGH ANIMATED JEH BOGLAGH HIE
EH CHYRRYS DY CHOSNEY REESHT VOGLAGH ECHEY AYNS
DAA HOUSANE AS NANE
CHA NHYRRYS DOU NAGH DOOAR MONNEY SLEIH SHOH
AGH
SHE SHREK TAYRN
YN KERRAGHEY JEANT GOLLRISH MIKE MIEYS
YN FILLYM HAINK MAGH DAA HOUSANE AS NANE
QUEIG CO TA FAR ENNYM ENNAGHTAGHYS CHYMMYLTAGHTOIL DANIEL
MAGH VA RUGGIT AYNS SHEE FEED AS TREEJEIG
ARMEL VA FYS EU ER SHOH MY TA
SFONDEE
VAN FAR ENNYM ECHEY
AYNS KIARE FEED AS SHEYJEIG
HIOW EH SHIAGHTIN AYNS THOLLANE AYNS CUMMAL KIARAIL
DY LHIETTAL
YN TROGGAL JEAN EE PHARTEE AYNS FA MILE
AYNS DEVON
ERLHIAM NAGH ROW ER SPEEIDEILAGH AGH VA
NY IMRAAIT AYNS NY PABYRYN EC YN TRAA
SHEN
AS T'EH FOAST MYGEAYRT T'EH FOAST GOLL
JANNOO BOIREY JEAN
DOOINNEY MIE AYNS MONGEY URREE DAA HOUSANE AS
FEED V'EH GOIT LIORISH NY MEOIRYN SHEE SON
GOAILL AYNS LAUE DY LHIETTAL
YN YEIG ALL JEH KEYLL VA CEAU DY
VE LHIEGGIT RYHOI JANNOO EH HE JEH STOO
AYNS SOSTYN
CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR JEH BREMEN JANNOO
FODDEE DY ROW BEAGHEY AYNS AYNS BILLEY NALBIN
QUOI VAN DOOINNEY UN MANNIN VAD JANNOO REDDYN
MYR SHEN
NEEYM
MANNINEE BRISHEE QUOI VEH DOOINNEY BEAGHEY AYNS BILLEY
SON TAMMYLT
KIARAIL DY
LHIETTAL EH VEIH V'EH LHIEGGIT
CHA NEL MEE COOINAGHTYN AS CREN BEE MILLISH
TA ENMYSSIT ER LOSHT T'AD GAASE AYNS BUILL
VOG YN MARSHMALLOW LUSS NY MOAL MOIRREY TEH
ENMYSSIT AYNS GAELG CHA ROW MEE SHICKYR YN
CAA VOOISHIN YN ENNYM SHEN VEL EH SOIT
ER MARSHMALLOW AYNS BAARLE
SY FOAYNOO SYNTAX NAGH JEAN NY RED ENNAGH
MYR SHEN TAD GRA
CHA NEL EH BRAEW SHICKYR AGH AYM CHA
NEL VEG JIN LUS HENE AYNS NY SPUITT
EEAST MY TA LAA TAYN JIU AGH KEAYRT
DY ROW VA FRAUE Y LUS EASHIT
AYNS DTY YEE VE EEIT EH SMOOINIT DY
ROW
LAA MIE SON Y CLAYNT
FEER VIE
HUG EH
CRENFILLYM THREE IMRAAGHYN COOATYN
VOISH FILLYMYN ARDGHOOAGH DY LIOOAR SHEGIN DIU GRA
CRENFILLYM TAYRN
SHIAGHEY
LIG DA DTY LAUEYN NIARTAL TILGEY MAGH ASS
DTY HARVAANT VE GYN TERI SMITH MEAYLL
NAGH VOD EH VEG SODJEY CUMMAL EE AYNS
CAPPEEYS
TA CRENFILLYM
TAYM POLT SHEN VE
LHIG DA DTY LAUE NIARTAL TILGEY MAGH ASS
DTY HARVAANT REEAGHYN TA REE AS MY KNEALE
NAGH VOD EH VEG SODJEY SODJEY CUMMAL EE
AYNS CAPPEEYS
CHA NEE AGH ENNYM MY FILLYM SHEGIN DIU
CUR DOU
HOGHT
HUIZHOUISH SKEE
CHA REN OO CUR STIAGH YN OBBYR PHABYR
AYD RIYR I
WAS CHO SKEE
CHA REN OO CUR STIAGH YN OBBYR PHABYR
AYD RIYR
CRENFILLYM
AS NEE
HOOAR SHIN FYS JEH FER JEH NY LHONGYN
FO VARREY AIN JEHN SORCH ALLEPPEY SON YN
CHEAYT SJERREE MYGEAYRT NY BROOINYN MOOAREY
HOOAR SHIN FYS JEH FER JEH NY LHONGYN
FO VARREY AIN
JEH'N SORCH ALFRE SON YN CHEAYT SJERREE MYGEAYRT
NY BROOINYN MOOAR ER
LHIAM DY VEL SHIN ER MILLEY JIU BROO
BANKS T'AD GRA BANKS ERLHIAM DY VEL EH
GRA AYNS BAARLE
HUG EH KANTAR NY THREE FILLYMYN SHEN
I CRENFILLYM
LHIG DA DTY LAUEYN NIARTAL TILGEY MAGH ASS
DTY HARVAANT V'EE GIENTIT IRREE AS MEC NEEAL
NAGH VOD EH VEG SODJEY CUMMAL EE AYNS
CAPPEEYS CRENFILLYM VA SHEN NISH TERRINA RECORTYSSYN AYM
Y AILE ROWLAL LIMMERAGH ELLYNEYR ERLHIAM NAGH VEL
OO RIEAU
ER LHIAH LIOAR
GHIARE FEIYRAL FYS ER NISH MY TA EXIST
TREE FEED AS TREEJEIG
MAC VONSIEUR SHEN SAGGYRT VAD FEME SHEN SAGGYRT
AS SAGGYRT AEG MARROO DY YANNOON EXPRESSION OF
VEL FOCKLE AYNS GAELG AIN SON SHEN FODDEE
TILGEY MAGH
SPYRRYDYN NERIN ER MYGHIN TEH AYNS NY FOCKLEYRYN
HUIZHOUISH SKEE CHA REN OO CUR STIAGH YN
OBBYR PHABYR AYD RIYR
CRENFILLYM VA SHIN ER MOGHREY MIE AS MIEYS
ARE YOU GOING SNAIL NY LOAYR MEE RISH
I LLIVE LEAH HEE IMNEA YINNAIR LAA LIEH
MONSTERS INC DAA HOUSANE AS NANE FODDEE DY
ROW EH NEW ECK CRAA BILLY CRYSTAL
CLEIGH MIKE QUIZ OU SKEE SYN-AM SHEN MYCHIONE
BUGGANEYN TAD GOLL STIAGH SY TEIHLL AIN HENE
EC YN OIE AS GAGGLAGH PAITCHYN Y GHOAILL
POOAR
JEH AYNS Y VEAN SKEEAGHEY OC AS T'EH
SHEEANAL GOLLRISH FILLYM
ATCHIMAGH
AGH TE KIARIT SON PAITCHYN
AS NUY HOOAR SHIN FYS JEH FER JEH
NY LHONGYN FO VARREY AIN
JEHN SORCH ALCER SON YN CHEAYT SJERREE MYGEAYRT
NY BROOINYN MOOAREY
AS T'EH GRA NEESHT CHA NEL SHIN ER
CHLASHTYN MOOIE SON TAMMYLT
FILLYM MYCHIONE LONG FO VARREY
CHA NEL MY TA BACK JOAN NAGH VEL
Y GHENNALYS ER YURI SHE ELSHEIKH AS LESH
Y CHOEARROODER LHIAREAGH HILDA LIESH EE ISRAEL SHE
USS
EE
YN SHELGEY
SON
MEASE MEE SJERREE ER Y OUYR JIARGEY CONFIRMED
OCTOBER MYCHIONE LONG FO VARREY SOVIET
HIE ER SHAGHRYN
CHA VEL FYS AYM CUIN AGH HAINK YN
FILLYM MAGH KIARE FEED AS JEIH
WELL
WOIEAGHYN
TA SHIN ER CUR SHAGHEYN TRAA DY BRAEW
TA MEE SMOOINAGHTYN
AS VALLEY
NOO FODDEE
DY JEAN SHIU CEAU YN TRAA MARYM REESHT
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET LESH
DY QUESHTAN ELLEY OIE VIE AS SLIENNOO OAR
OAR JAMYSJEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
FASTYR JEHEINEY AS MYR VA MEE GRA RISH
JAMYSKINREE TRA HAINK MEE NY WHAIL EC Y
CHOOISH QUOISHOH CUR CAA YINDYSSAGH DY HEET ER
COOISHYN JEH DY CHOOILLEY HORCH AS DY LOAYRT
MYNYNGIONE SY GHAELG
VA DAA LIOARAN BEG REESHT AYNS GOLL AS
GACCAN FASTYR JEDOONEE DY HOILSHAGHEY MAGH OO FO
NEEYM
AS TA ELLAN QUEIG GOAILL ARRANE MYCHIONE HOGHTEY
VOISH ROISH MY VEES PHILGAWNE GOLL-TOODER FOCKLERYN SON
AS EISHT TA SHIN COSNEY LIOARAN REESHT GOLL
AS GACCAN CAR Y NAH VOAYL NEW
YEAR
IN NOON AS
NOAL OASEIR
ERSOOYL MUNLAA NEW YEAR
TING
VOAYL MOAL
SHOH YN UGHTAR POST OC AGH AGHTERBEE USS
CHA NEL EH SHARE FOAST CHA NEL EH
SHIAGHTEY POST SHOH YN
HOGHTOO PURT CHIARN
YN NUYOO LAA MEE ER YN
NAH LAA SING
ONE OF YOU OASEIR
ERSOOYL YN OLLOO LHONGEY NEW YEAR
IN NOON AS
NOAL
SESSAL
AILE
GOLL AS GACCAN ELLAN CLEIGH PHILGAWNE RYCLASHTYN USS
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
FASTYR BEG YN DOOOALLEE VA SKEAYLLEY AIN AS
TE JANNOO DY ROW EE COONTEY DY NEE
SHENN VAARLE TA DTY GHLARE ECHEY AGH BAARLE
YN INJEY OC TA JIU NEESHT DY VEL
NY DY ROW MEAYLL ROLLEY BEAGHEY AYNS STEATYN
UNNANEYSIT AMERICA AS SHOH YN SKEEAL ECHEY AYNS
CUMMAL ER SHENN FARSKEEAL LIMITS AGHTLOAYRT SCRUIT SON
SHEN AS OOILLEY YN VREE NIEU MAINSHTERAGHT
E AYR
KEAYRT DY ROW VOISH SHORUS NURREE NEUVYGHINAGH HARRISH
IMPIRAGHT VOOAR
REN YN CHESHAGHT CHAGGEE OOR VARBARAGH ECHEY COONEY
LESH DY GHOAILL YMMODEE CHEERAGHYN ELLEY
V'EH COAIR YN REE NIAU MAINSHTERAGH ESHYN HENE
ER Y LOAMREY PEIAGH ERBEE RIEAU CORP FO
HURD EH
BOAYL ERBEE HIE YN CHESHAGHT CHAGGEE FEER VOOAR
ECHEY YINNAGH NY REEAGHYN AYNS SHEN ROIE ERCHEA
DY HAUAIL Y VE OC HENE MYR YINNAGH
AD CUR SHIUISH DY HAUAIL NY CUMMALTEE OC
VOISH SHORUS NEUVYGHINAGH
HOGHT LAA DY ROW AGH ER HOH RED
ENNAGH HUG AYM INTERNAL MAINSHTYRAGHT VE FAASE
HAINK E VAC ENNOIL ILLIAM DY VE FEER
CHING
CHA ROW EE FOSHLEY NY SOOILLYN ECHEY AS
VEH STREPEY DY HIARN ENNAL
CHA ROW EE LURG SHORUS ER PEIAGH ERBEE
ERLHIMMEY JEH ER UN VAC ECHEY
AGH NISH VAN UN PHEIAGH AS VA GRAIH
ECHEY ER AYNS RAAD Y VAAISH ROISH NY
SOOILLYN ECHEY
VAN MAC YNRYCAN ECHEY ILLIAM SURRANSE LIORISH CHINGYS
DY JEEAN DY VE GYN COUR
CHA NODDAGH SHOH RISH JEAN ER Y VAC
STREPEY DTY HIARN DAGH ENNAL
REN BEN COAYL RISH Y VENREIN AS SHEEYNEY
CUR Y FOILL ER SHORUS AS DOOYRT EE
DY ROW SHOH YN EIYRTYS JEH OOILLEY NY
LOGHTYN ECHEY VA TAYRN MOLLAGHT ER E VAC
AS ROIE CREDJAL DY ROW YN JEE DY
CHERRAGHEY SON OOILLEY YN DROGH JALLOO EC Y
PHRICE NY LAGHYN ECHEY
LURG DA FAKIN ANGAISH Y PHAITCHEY HAINK SHORUS
DY VE ASS E CHEEAYL AS SMOO VARBARAGH
MARROO EH DY CHOOILLEY FERLHEE SY REERIAGHT ECHEY
ER YN OARPEY REN Y FAILLEIL DY CHUR
COUYR DA UN VAC ECHEY VA AYNS RAAD
Y VAAISH
DY LEAH HUG EH SAREY DA NY SIDOORYN
ECHEY DY GHOAILL OOILLEY NY FERLHEE SHARE AYNS
REERIAGHTYN ELLEY AS DY CHUR LESH AD ROISH
NY SANMEE LURG KIARE LANE REN NY SIDOORYN
COAYL ROSHTYN UN DAA FERLHEE SHARE JEIG VA
NY FEAYREE JEH'N ROOSH GERJAGH REERIAGHTYN ELLEY AS
V'AD MIE ER ENN SON SAUAIL E BIOYS
JEH YMMODEE SLEIH AYNS CHRAGH
DYN SHOH ROISH DOU DY BEAGH E VAC
GEDDYN BAASE DY JINNAGH EH MARROO DY CHOOILLEY
FERLHEE
DY BEAGH AD GEEARREE TANNAGHTYN BIO AS FAAGAIL
Y BOAYL SHEN VEAGH EH ORROO SAUAIL BEA
Y VAC
VA POAGEY CURRIT DA DAGH FERLHEE ISH OASHYN
VA DY CHOOILLEY HUSHTEY LESH AARLAGHEY MEDSHIN ARABEE
DY LEAH REN NY FEER OBBEE SHIAULL CRAIE
AS AGGLIT ASS GOAILL TOSHIAGHT ER ER MY
CHOEARROODER NAGH DY HAUAIL BIOYS MAC LIORISH COMMISSION
VIOSH ECHEY HENE
UN OIE SHEN REN NY DUITT OO SOILSHAGHEY
MAGH DA KUSE DY VEDSHINYN ERLHIMMEY JEH UN
FERLHEE VA ENMYSSIT COLBY
CHA DAINK COLBY AS MADJIN ENNAGH ECHEY ER
CHOR ERBEE
VAN REE SHORYS FEER CHORREE FAKIN DY ROW
LOWENTHAL BEE FOLLYM AS DOOYRT EH MYR SHOH
CHA NEL OO SON SAUAIL DTY VIOYS HENE
AGH NY JEAN SMOOINAGHTYN DY JEANYM ARRAGHEY BAASH
AASHAGH ER VAYN
REE HOGHRISH TA MEE ER NAKIN Y CHINGYS
SHOH ROISH NISH DREGGYR COLBY BY VIE LHIAM
INSH DIU Y FIRRINYS GARROO CHA NEL MEDSHIN
ARABEE JEANT EC MY CHUMRAAGYN DY FEER EE
SHOH NEE PEIAGH ERBEE ELLEY MIE DY LIOOAR
DY HAUAIL BIOYS NYN MAC MYR SHOH VA
MEE GENNAGHTYN NAGH NIUYM VA GOBBRAGHEY RYDDIMAGH
NY SHOH TA FYS AYD ER CHINGYS MY
PHAITCHEY INSH DOU C'RAAD HONNICK GLARE AS CRE
HAINK ER MORONS AGH GHOW EH BAAISH NAGHT
CHEDDIN AS TA MY VAC KIART NISH REN
SHOH RISH BRIAGHT AYNS CORAA CORREE
CHA GOU REN EE TANNAGHTYN BIO AS TA'N
SURRANSAGH SHEN NY HASSOO RIEAU KIART NISH DREGGYR
COLBY
CARREY DOU DY ROW VRIE SHORUS
SHE MISH VAN SURRANSAGH SHEN DYS YN BOGHT
AYNS SHEN JANNOO ORRYM TRA VA MEE MY
GHUILLEY AEG AS REN MY AYR MY VIOYS
Y HAUAIL DREGGYR SULBY
VA LANE FYS AYD ER Y CHOWREY AS
TOU GUIN SHOH DELLAGH NISH EC SHOH RISH
DY VE CORREE AGGLAGH NEEYM VARREY GATT NISH
SON YN YMMYRKEY BOLVANAGH ER NINSH DOU CREN
AGHT RENDER SAUAIL DTY VIOYS GOLLRISH CRAAD TEH
NISH
DREGGYR COLBY
REESHT LIORISH TA MY AYR MARROO
AGH NY VA JEANT ECHEY DY HAUAIL MEE
ERLHIAM NAGH JEANYM SHIUISH Y LHEID AS SHEN
YN OYR DY ROW MEE SMOOINAGHTYN NA BEA
FEEU EH INSH DIU AS VA MEE SOIAGHEY
JEH YN VAAISH TA MY CHRONNEY
DYLLEE SHORUS AYNS CORAA HROME NOID JEAN CORAA
BEG COAR MEE FUDYCHEILLEY INSH DOU DY CHUR
YN AGHT REN DAA SAUAIL OO ER NONNEY
NEEYM USHTEY MARROO CHELLEERAGH
DREGGYR COLBY REE GOLLRISH TA FYS AYM NY
JEAN SHIU MY VARROO DERREY VEES NY MAC
ER SHOOYL TA MEE TOIGGAL DY VEL E
VIOYS AYM AS KIART NISH SMOO LEAGHAR AGH
NANE LURG BIOYS NYN MAC
SHE MYR SHOH RISH T'OU KIART SHEN YN
OYR T'OU FOAST BIO AS LOAYRT RHYM
MY VEES SHIU CUR EAB ERBEE ELLEY CUR
FUD Y CHEILLEY MEE NEEYM USHTEY VARROO CHELLEERAGH
CHA NEL MEE AYNS SHOH DY CHUR FUDYCHEILLEY
SHIU AS TOMMY
MY VEES SHIU GEEARREE TOIGGAL YN AGHT REN
MAGHER SAUAIL MY VIOYS VA AACHOUYRAL ERLHEH ER
NY HEBBAL ECHEY DY HAUAIL MEE
REAMYN OURAL VRIE SHOH RISH Y CHEER SHOH
AYNS CORAA VOANDAGH
CRE TOU CHEET ER INSH DOU DY BAGHTAL
CHEUMOOIE JEHN REERIAGHT SHOH VOISH COLBY AYNS THE
JUNGLE ANMEY TA GAASE SHALMANEYN DOO FEER NEUCHADJIN
ODDYS SAUAIL BIOYS NYN BADJER VEIH'N CHINGYS SHOH
TA JEEAGHYN DY VE GYN COUR
TRA CHEAYLL EH SHOH HUG GURI SAREY DA
NY SIDOORYN ECHEY DY CHOYRT LESH BACK DAGH
SHALMANE SHID JUNGYL VA JEEAN DY VE DOO
AGH DOOYRT COLBY REEOIL RISH FUIRREEJEE SHEGIN DOU
GINSH DIU RED ENNAGH ELLEY
TA MEE GEAISHTAGH RHYT DREGGYR SHORUS CRE ELLEY
T'OU DY YEEARREE
CHA NEE YN SHALMANE NEUCHADJIN YNRICAN RISH DA
MOIRREY DY HAUAIL NYN MAC AGH TA FEME
ERRIU HENE ER YN VENREIN
SHEGIN DA PEIAGH ERBEE TA MOOINJER FOLLID AYNS
SURRANSAGH OIE AS SHALMANE NEUCHADJIN SHEN AS EISHT
TEH ERYFA SHEN CUR KUSE DY VIE NYN
FOALLEY STIAGH AYNS BIALLYS SURRANSAGH RISH QUEIG LANE
AGHIN SHE LAA THOMBAAGHEY NEE YN SHALMANE GEDDYN
BAASE ER COONTEY NEUTRONS
AGH AYNS SURRANSAGH COUR RISH DY SLANE
MYR SHOH SHOH YN EARROO TOUCHED EARISHYN REE
HUG EH SAREY DA NY SIDOORYN DY HIMNEAGH
VENREIN
REN TOMMY SOILSHAGHEY MARKEEYM COOISH NEESHT AGH DOOYRT
Y VENREIN Y JEEANEY MORI LIORISH MEEN VEL
OO JANNOO DISHED CHA NEE MISH TA MOIR
E VAC REN OO RISH Y VARROO YMMODEE
BLEEANTYN ER DY HENNEY TRA VOU AYNS DROGH
EEYM
SON YN CHIED CHEAYRT
GYN REE NY RAUEE NIAU VAINSHTYRAGH AS DENEE
DY ROW YN JEE DY FEER KERRAGHEY SON
MY LOGHTYN ECHEY
DY LEAH HUG EH SAREY DA NY SIDOORYN
ECHEY DY LHIGGEY YN RAAD TA NY FEER
YEE
AS REN ADSYN SIYRAGHEY MAGH ASS Y PHLAASE
ERLHIMMEY JEH COLBY
HIE YN REE DYS SHAMYR ILLIAM AS COLBY
GOAIR ESHYN
HONDID COLBEEYN REE SHORYS COWLLA GOAILL ARRYS GOAILL
RISH OOILLEY NY PECCAGHYN ECHEY AS CUR Y
FOILL ER SHIN HENE AYNS SHOH AYNS Y
PHADJER
YN OIE SHEN EC NY SIDOORYN LESH NY
SHALMANEYN DOOAR NEUCHADJIN SHEN
JEE SHOH RISH NY SHALMANEYN SHEN AS REN
Y LHEID Y TUITTYM PERCHYN FOOL ECHEY STIAGH
AYNS BEEAL Y VAC LIORISH GIARREY Y LAUE
DY LEAH GHOW WILLIAM CLIAGHTAGH SHARAGHEY DAGH LAA
EISHT DOSHIL EH E HOOILLYN YN WHEIGGOO LAA
AGH YN SHEYOO LAA HOOAR SHORUS BAASE AS
DAAG EH YN IMPIRAGHT VOOAR ECHEY ER SON
YN ARDREE
FYYERREY VA REE BARBAGH CURRIT FO HAART LIORISH
E CHRONNEY HENE
AGH HOOAR EH YN GHRIAGH Y VARRIAGHT
ER E AYR
Y BARRI NEUVOOINJERAGH RERE Y SKEEAL SHEN GHOW
TOSHIAGHT SY VAARLE EC NEIL ROLLEY AS CHYNDAAIT
SY GHAELG AYNS CLAARE NAGAIL
IS SHENNAYR-VOOAR SHOH VOISH Y PHODCHREELEY ABBYR SHEN
REESHT REN OO
Y NAH
PHOSSAN ISAIAH BERLIN NA AINLE VOEE SEALAL MATZ
AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN HEE ELLAN
HISPANIOLA HESHAGHT HOILSAGHEY LHIATTEE HIE ELAH
I HOPE I HAVE DTY HIE PILATE ER
Y HOSHIAGHT HOHOHO SHOH ISAIAH BERLIN LHIEGGEY AS
LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
ISHIN BY VIE